Dëst ass besser wéi meng Imaginatioun. Dëst ass méi wéi en Dram
déi klengst Kapp
wat mengs du, Dir maacht gutt wann Dir Handdicher hält wann ee kee seet
een kritt mech a mengem Wee wann ech trainéieren, Dir hätt meng Konzentratioun futti gemaach
wat op Iech ze konzentréieren setzt ee Fouss virun deem aneren a probéiert net
ze falen Dir sidd gewarnt Clements bleift just aus mengem Wee
Ech schaffen un engem ganz delikate Experiment datt seng Transduceren extrem sinn
sensibel um Toun alles richteg
ass do eppes falsch mat Ärem Hals Dokter Ken vläicht brauch ech gewielt
fir kloer ze maachen datt all haart Kaméidi wahrscheinlech déi sensibel wäert beschiedegen
transducers déi Dir mech erënnert un erënnert mech just e Moment
also wat schafft Dir
wann dësen Apparat am Buedem gesat ass, kann en am meeschte moossen
kéint Dir Ännerungen an de Beweegunge vun der Äerd Uewerfläch kréien sou datt et wäert sinn
wësse wann iergendeen e Sandkasteel baut nee et kann dat net maachen awer
et kann déi klengst Fissure ënner der Äerdkrust duerch Tounwellen erkennen
an dës Informatioun kann Seismologen hëllefen d'Entstoe vu virzegoen
Äerdbiewen Méint ier se passéieren et kann dat maachen, awer et kann net soen ob
iergendeen baut eng Sandkasteel
ass do eppes Dir wollt do ass dëst Guy an der Schoul deen mech eng
schwéier Zäit well hien de Track Star ass an ech just den Handduch Jong well hien ass nee
besser wéi Dir ignoréiert hien just kann ech net
hey super dr. J et schafft jo et huet geschafft
sorry kuck Andrew wann ech e Jong war hat ech e puer Kärelen déi mir eng schwéier Zäit hunn
och si waren d'Kapitän vum Baseball
Team, déi si zwee geschwuer hunn, datt si mech ni fir hir Equipe wiele wär Dir esou schlecht
Ech wousst datt ee vun hinnen mech géif eraussichen a gutt no enger Zäit huet et kritt
däischter an ech sinn heem gutt gaang, Dir musst iwwerhaapt just fir ongeféier dräi gewëlle kréien
Joer an ech hat et vergiess Ech wëll Iech Merci soen fir d'Hëllef ze bréngen
dat schrecklecht Erliefnes op esou enger lieweger Moud egal wéi de Punkt ech sinn
huet meng Interesse fir Wëssenschaft entdeckt ech hunn meng Selbstschätzung opgebaut an dann déi
Kärelen kënnen ni méi bei mech kommen. Ech ka mech net emol un hir Nimm erënneren. Wow
ass ganz inspiréierend Andrew Dir hutt och Talenter sou vergiess just dëst
Kand Oh wéi Dir hutt et gemaach Merci Dr. J net uginn
Randy Collier Scott fixéiert
waat en Däiwel eng Minutt waart
Den David Matthews ka séier sinn awer hien ass sécher en ultra séier Dammen an
Hären d'Haaptevenement an der Spur fir déi séierst attraktivst a beléifsten
Guy am Briarwood Hawk Andrew Clemons
Dammen Dammen w.e.g. an der Spur 3 déi grausam den dommen an den onpopuläre David
Matthews
muer trieden de Kräfte vum Gudden iwwer d'Kräfte vun dommen wann d'Welt
meets ultra junk se kennen net ultra jock se mussen einfach denken
Ech sinn natierlech séier aacht néngechzeg néng Honnert zu Wien fënnef déi fantastesch
Vum Andrew
ze séier wat fir en 9-5 net schlecht net gutt genuch
hey dad wéi ass meng Zäit gutt wann Dir en Trainer fir de Rescht vun Ärem sidd
Liewen Papp et ass just Praxis keng esou Saach Papp
hey Trainer wat ass wann ech fir d'Equipe ausprobéiere konnt an Dir sidd op der Equipe
Kick nee ech well lafen gutt merci mir hu genuch lues Kärelen
am Kader schonn Andrew Dir sidd gutt Kaden awer d'lescht Joer sidd Dir den 30. an
d'Zäit vum Charles an dëst Joer sidd Dir elo 29 komm
genau eng gudd Astellung Kand haalt et weider hmm okay dir Kärelen schloen
d'Duschen déi Dir wéi Dope richen loosst
firwat kann een net an Ärer Spuer bleiwen. Ech hu keng Moral fir ze kräischen
aus
kommt Kand bréngt et eran loosst eis goen
wei ass et Iech gutt komm haut hunn ech de Bus geholl awer heiansdo
nee nee nee nee ech mengen wei hues de sou séier fonnt well ech jo lafen
Du hues mech gutt gehal. Ech hunn richteg geschafft
lauschteren Iech soen wat wann Dir muer komm sidd prett fir Praxis okay
Merci Trainer wat soll ech Iwwerraschung droen
Salut oh Hallo Männer. Clemens ruffen mir Stephanie wann ech glift alles gutt
Stephanie wëlls de net wësse wat Dir mir ruffe kann, oh sécher
De Benjamin Benjamin ass net super datt den Andrew eng Chance kritt an der
track team yeah Ech hunn näischt dovun héieren datt jo anscheinend den Trainer ass
ganz beandrockt mat him ass hien um 5:00 Benjamin bye Stephanie
Salut Kärelen, dat ass ganz lëschteg. Elo hunn ech gelies an
se soen déi véier Honnerte vu Sprinten, ech weess net, ech mengen Dir sollt passe
selwer an da schliiss et um Enn wat mengt Dir, mengen ech, et ass Zäit
fir ze kucken wat Dir an engem 400 erëm maache Är Linnen Hären Ech mengen déi Kärelen
hunn e puer Strategie geschwat ech Suergen fir näischt loosse mech dëst halen
Iech
Clements eemol Dir dës Lane hei probéiert
ok Hären zu Äre Marken an der Spur dräi soten déi Heemechtsduerf Liiblings- a
du Clemens du zu Clemens
an eng Meenung hunn se mech loosse loosse wat war datt ech weess net hie just
koum aus néierens gutt gutt Dir kënnt dës Excuse benotzen wann
se ginn Stipendien flott Aarbecht Kand aus
flott Aarbecht, Dir sidd prett fir dës Course d'nächst Woch hmm et ass den Trainer wierklech schnell oh ech sinn
pardon, ech hätt dach net esou no laache gehat, ech mengen net, datt s du leeft
du bass wierklech talentéiert oh merci du bass wierklech e Meedchen
Dës Ronn geet op a suck eis direkt a meng Mamm huet e Meedchen opgeworf kënnt Dir
schwätz mat mir e richtegt Meedchen an ech hunn hatt net ze zwéngen oder eppes
wéi hutt Dir d'Course gewonnen, ech hunn d'Arrivée gepackt fir d'éischt wësst Dir wat ech mengen
wéineg Hëllef vun Ärem Frënd Ultraman méi wéi e bëssen Hëllef ouni hien ech
wier Stëbs genau dat Dir Är Kräfte net esou benotze kann ech sinn net
iergendeen ze verletzen Andrew Dir huet e feierleche Gelübd gemaach fir Är Kräften nëmmen ze benotzen wann se
goufen gebraucht si gi gebraucht Dir hutt all dëst dr. Jeff Code Ech war just e
Kand an elo sinn ech anescht ech kann endlech e Gewënner Andros sinn
hey David Vill Gléck op der Streck treff muer
Salut et ass den Andrew vun der Streck. Ech erënnere mech gutt. Ech hunn dech net fir een gesinn
wärend mat mengem brutalen Trainingsplang muss ech vill vun Iech eraus huelen net
alles wat ech gefrot hunn wat ass Ären Numm
Cindy oh dat ass zimmlech wou krut Dir en Numm wéi deen meng Elteren et ginn hunn
mech oh dat ass dee beschte Wee jo och dat hutt Dir gemaach
wëll eraus goen an e Film haut gesinn oder eppes sécher ech hätt dech gär gesinn
Film mee ech muss meng Mamm froen oh bon gee ech weess net ob ech genuch Suen hunn
fir déi dräi vun eis nee Ech hu meng Mamm gemaach fir ze kucken ob et richteg dräi ass ze goen
Ech si sécher, datt et wäert Oh super sinn, ech wäert haut Heem sinn
Andrew vergiess Dir net eppes
Ech hu meng Adress gemengt
also wat denkt Dir, ech mengen de fënneften Outfit war dee beschten Ah
hir Ren dësen Datumen ass wichteg fir Är Bridder also wann Dir et kritiséieren
sollt konstruktiv ginn et en anere Schéiss hey David wat méchs du
Kommentarer Ech si beschäftegt, wat maacht Dir der Nuecht virun engem Meedchen eraus?
d'Course sécher dëst net eescht maacht Dir verréckten hunn ech probéiert op sechs oh merci
ier dës Course ass muer Clements oh jo ech kucken wierklech
freet et jo ok sidd der keng Suergen heia
wat och ëmmer geschitt
Ech hunn dat fir dech oh, Dir hutt dat net ze maachen
du hues Recht Wow Merci, ech hu geduecht et bréngt Iech Gléck
et huet et scho
gutt, da geet ech besser vergiess net eppes oh Merci fir de
shirt nee ech hun gemengt
rewired se si vill ze fragil elo Ech testen hir Empfindlechkeet fir
extrem haart weess ni wat Dir do ënnen fannt do grouss treffen eis haut ech
wierklech wéi Dir komm sidd deen Iech lafen oder Ultraman well mir mat engem
wéineg Hëllef vum Ultraman da firwat soll ech kommen firwat solle se och hunn
eng Course et géif vill fir mech bedeit wann Dir der komm wier fir mech méi bedeit
Ultraman huet et net
mir wäerte Konkurrenten am Stadiumsgebitt sinn
wäert de Besëtzer vun der Führerschäin Null siwen null null ckw w.e.g. plënneren
Ären Auto
mir gewënnt haut Clemence Guy huet mech wierklech sécher
Den David huet ze haart geschafft fir et elo ze blosen, jo, jo, ech kucken wat ech kréien
kuckt wat Dir gutt maache kënnt. Ech hunn der Aarbecht ugefaang fir e Kand ze kucken wat hie maache kann
Leefer huelen Är Marken drop
du méi Ultraman
hey Trainer merci hey Kand oh du wiers super super merci Mann Dir hutt e super
race okay merci Mann et ass eis beschten Zäit wou Dir mir wierklech gedréckt huet datt hien net
einfach jo CIRA formidabel
Dir sidd formidabel Analyst
Ech si frou, datt Dir et och fir mech als eng ganz schwéier Saach hutt, déi Dir gemaach hutt
Ech hunn Datumen nee nee nee ech mengen d'Course jo ech hat geduecht et wier besser et ze loossen
Andrew lafen Andrew Dir hutt vill méi Muechten wéi Dir denkt